Установка: npm install.
Запуск: npm run dev.

Используемые технологии:
React с использованием javascipt.
Библиотека маршрутизации React Router.
State-менеджер: Redux-toolkit.
Сборщик проекта: Vite.
UI-библиотеки: Ant-Design, Ant-Design-Chart.
Инструменты стилизации: css modules.
Библиотека для работы с датами: datejs.

Описание:
Реализована картотека граждан с возможностью редактирования каждого гражданина.

Массив граждан объявлен явно в ./src/entities/citizen/api/mockData.js. Чтение и запись данных реализованы с задержкой в 1 секунду для имитации клиент-серверного взаимодействия.

Страница статистики расположена по маршруту "/".
Страница отображает общее количестов граждан и 3 графика.

Страница списка граждан расположена по маршуруту "/citizens".
Страница отображает список граждан, количество граждан, пагинацию и поиск.
Поиск выдает только тех граждан, с которыми есть полное соотвествие слов поисковой строки.
Пример: "бакал муж" выдаст всех граждан мужского пола с образованием бакалавра, т.e. всех граждан в для которых для каждого слова нашлось соответствие в полях. Два слова - два случая соответсвия со полями: educationStatus и sex.
Пример: "бакалавриат магистр" не выдаст скорее всего ни одного гражданина, так как в большинсте случаев оба этих слова смогут соответствовать только уровню образования.

Страница карточки гражданина расположена по маршуруту "/citizens/:id".
Реализована возможность редактирования. Реализовано 3 раздела: основная информация, контактная информация и образование


